Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 5]
Datang.
Tunggu sebentar.
Yingtao.
Xijun.
Bukan berarti saya mencurigai Restoran Hero.
Saya juga tidak mencurigai orang yang menjadi kurir tersebut.
Saya hampir celaka hari ini.
Jadi, lebih baik berhati-hati.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Di sekitarmu dan Lu Lingfeng,
kita seharusnya
Berhati-hatilah setiap saat.
Namun dari sini, kita dapat menyimpulkan
layanan pengantaran makanan
Mungkin tidak akan populer dalam waktu dekat.
Lagipula, di Chang'an,
sejak awal
bisnis pengantaran barang,
Barang-barang makanan belum pernah dikirim.
Hari ini,
Saya membayar kurir tersebut.
dua kali lipat biaya biasanya,
Jadi, dia setuju untuk menerima pesanan ini.
Mereka tidak diracuni.
Anda bisa memakannya sekarang.
Apakah kamu baru saja
Apakah Anda membicarakan Distrik Xiuzhen?
Kudengar tempat itu adalah tempat suci
untuk kultivasi keabadian.
Saya hanya pernah mengunjungi tempat itu saat masih kecil.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Ayo minum.
Bagaimana, bagaimana.
Jika kalian semua pergi,
Siapa yang akan menjaga toko sushan?
-Kamu.
Lalu ceritakan padaku
sudah berapa hari dia menghilang.
Sekitar setengah bulan.
Berikan penjelasan yang lebih spesifik.
17...
Dia pergi pada malam hari 17 hari yang lalu.
Dia belum kembali sejak saat itu.
Oh, benar.
Suami saya memiliki
tanda lahir di lehernya.
Ini cukup besar.
Sepertinya
seekor cacing hitam besar merayap di sana.
Ini sangat mudah dikenali.
Juga,
karena tanda lahir ini,
Dia memberi dirinya sendiri sebuah julukan,
disebut Cacing Lai.
Mengapa kamu tidak mendeskripsikan penampilan Lai?
untuk wanita ini?
Lalu dia bisa menggambar potretnya untukmu.
Nyonya,
Silakan ikut denganku.
Ruiqiu.
Ini...
Saya Xin Zifang.
Hakim Wilayah Chang'an.
Salam hormat, Hakim Xin.
[Xin Zifang,
Hakim Kabupaten Chang'an]
Saya sudah lama mendengar
bahwa Penguasa Hujan
di Distrik Xiuzhen
secantik bidadari surgawi,
dan ini sungguh bukan sebuah pernyataan yang berlebihan.
Seandainya Cao Zijian bertemu denganmu,
Dia mungkin telah membuang
"Ode untuk Dewi Sungai Luo"-nya.
Ungkapan "anggun seperti angsa yang terkejut"
Seharusnya itu menjadi deskripsi untuk Anda.
Anda terlalu memuji saya, Hakim.
Jika tidak ada pilihan lain,
Aku harus pergi melaksanakan doa memohon hujan.
Ada sesuatu.
Urusan penting.
Dengan keindahan seperti itu,
Mengapa kamu selalu
memakai masker saat berdoa memohon hujan?
Bukankah itu sangat disayangkan?
Saya penasaran
jika kamu bisa menghapusnya.
Ini sepertinya tidak benar.
Maestro Hujan
selalu kenakan topeng kepala naga
saat memimpin upacara doa.
Jika tidak,
Raja Naga mungkin
menolak untuk memberikan audiensi.
Kalau begitu, mari kita singkirkan.
setelah upacara doa memohon hujan secara formal.
Saya pernah mendengar
Anda sering memimpin semua orang menari
di atas panggung.
Pada saat itu,
Anda bisa melepas masker.
Dengan baik...
Tang Empire kami berpikiran terbuka.
dan inklusif.
Kita tidak perlu terikat oleh tradisi lama.
Saya percaya, ketika Anda
Lepaskan maskermu,
kamu akan sangat populer
dan menarik orang-orang dari distrik timur,
khususnya para pejabat dan bangsawan
dari Wannian,
untuk datang ke sini.
Kepala daerah.
Ya?
Saya dengar di distrik Anda,
Semakin banyak orang
yang berlatih kultivasi keabadian.
Ya.
Aku tak akan berani berbohong tentang ini.
Hampir 1.000 orang telah datang
untuk mencari keabadian di sini.
Tempat ini bernama Distrik Xiuzhen.
Ini adalah tempat terbaik
di seluruh Chang'an
untuk kultivasi keabadian.
Sejauh ini baru 1.000 orang yang datang.
Jumlah itu terlalu sedikit.
Saya percaya
jika Nyonya Penguasa Hujan melepas topengnya,
Hal itu akan menarik lebih banyak orang.
ke Distrik Xiuzhen.
Dan Anda dapat memanfaatkan kesempatan ini
untuk mempromosikan
reputasinya sebagai tempat suci
untuk pengembangan keabadian.
Saat itu,
Para pengunjung ke Distrik Xiuzhen
dan nilai properti pasti akan...
Itu akan sangat luar biasa.
Namun,
Ruiqiu...
Pembayaran Nyonya Master of Rain
akan digandakan
dan didanai langsung oleh Kabupaten Chang'an.
Nyonya,
Apakah itu bisa diterima?
Saya menghargai penghargaan Anda yang tinggi, Yang Mulia Hakim.
Saya bersedia,
Tetapi
Saya memiliki luka di dahi saya.
dan khawatir hal itu bisa menakut-nakuti orang.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Saya sendiri yang secara tidak sengaja menyenggolnya.
Jika saya mengikuti saran Anda
untuk melepas masker,
Saya butuh waktu untuk memperbaiki penampilan saya.
dan memulai upacara hujan nanti.
Apakah itu bisa diterima?
Gadis muda ini menggambar dengan sangat baik.
Dia tampak persis seperti suami saya.
Seperti apa temperamen suami Anda?
Dia...
[Cacing Lai]
Sayang,
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Sayang.
kamu pikir kamu siapa
Beraninya kau bertanya padaku ke mana aku akan pergi?
Membiarkan.
Berhenti bermalas-malasan sepanjang hari
dan memukuli istrimu tanpa alasan.
Di samping itu,
yang akan menyerahkan diri mereka sendiri
nama panggilan "Cacing"?
Bukankah itu karena kamu?
Melahirkanku
dengan tanda lahir berbentuk cacing ini?
Bagaimana mungkin kamu menyalahkanku?
Dasar orang tua bodoh!
Seandainya aku diberkahi dengan paras seperti Pan An,
Apakah aku akan menganggur seperti ini?
Seandainya kau membuatku seganas Lv Bu,
Bukankah seharusnya aku sudah sukses
sejak lama?
Apakah aku masih perlu dipanggil "Cacing"?
Dasar anak yang tidak tahu berterima kasih!
Akan kuberikan pelajaran padamu!
Lolos!
Apakah kamu tahu apa arti "Cacing"?
Ia bisa menjadi harimau!
Kalian berdua orang tua bodoh,
jika kau berani menggangguku lagi,
Aku akan memakanmu hidup-hidup!
Minggir dari jalanku!
Bagaimana mungkin ada orang yang durhaka seperti itu
di dunia ini?
Seandainya suamiku tidak hilang,
Aku tak akan pernah berani berbicara buruk tentangnya.
di depan orang lain.
Petugas,
Tolong bantu saya menemukannya.
Ayah dan ibunya
masih berharap dia akan kembali.
Upacara doa memohon hujan
akan segera dimulai!
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
Apakah Lai punya teman dekat?
Dia memiliki beberapa teman yang patut dipertanyakan.
Tapi teman dekat?
Tidak satu pun.
Dia biasanya curang dan berbohong.
dan bahkan mencuri dari teman-temannya.
Dan...
Dan dia bahkan melecehkan istri-istri pria lain.
Siapa yang mau?
Ingin dekat dengan orang seperti dia?
Baiklah.
Kami sekarang memahami situasinya.
Kapan kamu bisa menemukannya?
Pulanglah dulu.
Kami akan memberi tahu Anda jika ada berita.
Jika dia masih hidup,
dan setelah kamu menemukannya,
Tolong jangan beritahu dia.
bahwa aku telah memberitahumu tentang perbuatan jahatnya.
Jika dia mengetahuinya,
Aku pasti sudah mati.
Juga,
Tolong jangan hukum dia.
Mengapa?
Lai ini
sangat menjijikkan.
Ada apa dengan kantor distrik?
Menghukumnya?
Dia sangat tidak sopan.
kepada orang tuanya sendiri.
Bukankah dia pantas dihukum?
Saya khawatir jika dia dihukum,
setelah dia kembali,
Dia akan memperlakukan saya dengan lebih buruk lagi.
Di samping itu,
Bagaimanapun juga, dia tetap suamiku.
Aku tak sanggup melihat dia dipukuli.
Baiklah.
Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Aku tidak akan pulang.
Aku sedang menunggu untuk menari
bersama Nyonya Penguasa Hujan.
Terlalu banyak kekhawatiran hari ini.
Inilah satu-satunya saat
aku bisa melupakan kesedihanku.
Raja Naga di atas,
Saya, Ruiqiu, Penguasa Hujan
dari Distrik Xiuzhen,
Kami memohon agar Engkau menurunkan hujan kepada kami!
[Angin Sejuk dan Hujan Lembut]
Raja Naga!
Tunjukkanlah kekuatan ilahi-Mu!
Saya menontonnya kemarin.
Tarian itu cukup menarik.
Xijun, ayolah.
Ayo kita belajar menari juga.
Hakim.
Dengan baik,
Kenapa kalian berdua menatapku?
Cepat sebarkan beritanya.
Beritahu semua orang
bahwa Nyonya Guru Hujan kita
di Kabupaten Chang'an
secantik makhluk surgawi,
dan bahwa doa-doanya untuk menurunkan hujan
sangat ampuh.
Dia mungkin seorang putri naga
yang turun ke bumi.
Itulah mengapa banyak orang
telah bergabung dengan Distrik Xiuzhen
untuk mengejar keabadian.
Pergi sekarang!
Pejabat Lu.
Menguasai.
Huan.
Lihat.
Warga Chang'an
sangat bahagia bersama.
Jika seluruh dunia
bisa seharmonius dan setenang ini,
Bukankah kita akan mencapai zaman keemasan?
Jadi, itulah yang Anda pikirkan, Guru.
Bisakah saya bergabung dengan mereka?
dan belajar menari
sebentar?
Teruskan.
Dan kalian semua.
Ayo berdansa juga.
Ya.
Ini sangat menenangkan.
Aku sudah lama berharap
akan ada upacara doa memohon hujan.
Saat aku berdansa
dengan Nyonya Penguasa Hujan,
Semua masalahku tiba-tiba lenyap.
Saya juga.
Saya tinggal di Distrik Xuanyang,
tetapi untuk berdansa dengan Nyonya Penguasa Hujan,
Saya telah memutuskan untuk pindah
ke Distrik Xiuzhen.
Menari setiap hari
menghilangkan semua kesengsaraan.
Sungguh menakjubkan.
Berpikiran sempit.
Anda sebenarnya merujuk kepada siapa?
Kalian berdua, tentu saja.
Tempat yang benar-benar dapat menghilangkan kesedihan
memang terletak di Distrik Xiuzhen,
Tapi tidak di sini.
Jika kalian berdua ingin mencobanya,
Saya bisa mengenalkan Anda.
Lihatlah penampilannya yang lusuh.
Mari kita abaikan dia.
Anda...
Hakim.
Ikuti saja dia.
dan lihat apa yang sedang dia lakukan.
Tarian Sang Penguasa Hujan
cukup menarik.
Kenapa kamu tidak ikut bergabung?
Saya seorang agen rahasia.
Saya perlu mendapatkan gaji bulanan saya.
dari Prefektur Yongzhou,
Bukankah begitu?
Su Wuming.
Kamu bisa menari,
Tapi kamu tidak boleh melirik wanita-wanita itu.
Saya tidak.
A-Apakah aku?
Cobalah jika kamu berani.
Siapakah kalian?
Mengapa kau membawaku?
Aku bukan orang yang bisa dianggap remeh!
Lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Mengapa kamu melepas pakaianku?
Kamu bisa pergi sekarang.
Kau telah membawaku
ke tempat terkutuk ini,
tidak melakukan apa-apa.
Dan kau ingin mengusirku?
Enyah!
Saya
bukan seseorang
Kamu bisa menindas kapan pun kamu mau!
Satu hari,
Aku akan membakarnya
Tempat sialanmu ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bukan orang yang bisa dianggap remeh!
Membunuh!
Anda perlu memperlambat tempo.
Jika tidak, semua embun
akan jatuh ke tanah.
Terima kasih atas bimbingan Anda,
Nyonya Penguasa Hujan.
Itu kamu.